We're...
අපි...
Fairy Tail wizards!!!
සුරංගනා කතා මායාකාරයෝ!!!
Men...
පිරිමි...
Nichiya-san, are they...?
නිචියා-සන්, ඒගොල්ලෝ...?
Let's go, Carla!
අපි යමු, කාර්ලා!
Men...
පිරිමි...
Oyoyoyoyo...
අනේ මන්දා...
We're gonna save everyone!
අපි හැමෝම බේරගන්නවා!
We're gonna save 'em, no matter what!
අපි ඒවා බේරගන්නවා, මොනවා උනත්!
Nichiya-san?
Nichiya-san?
Angels who have lost their wings... The Fallen!
පියාපත් අහිමි වූ දේවදූතයන්... වැටුණු අය!
The Exceeds have been poisoned by the filth of Earthland and have Fallen!
එක්සීඩ්ස්වරු පෘථිවි භූමියේ අපිරිසිදුකමෙන් විෂ වී වැටී ඇත!
Oh, men!
ඔහ්, මිනිස්සු!
Two of the Fallen are escaping!
වැටුණු අයගෙන් දෙන්නෙක් පැනලා යනවා!
Royal Guard, go forth!
රාජකීය ආරක්ෂකයා, ඉදිරියට යන්න!
Fly! To Your Friends!
පියාඹන්න! ඔබේ මිතුරන් වෙත!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
There's no way that Happy's a traitor!
හැපි ද්‍රෝහියෙක් වෙන්න කොහෙත්ම ඉඩක් නෑ!
No way in hell, I say!
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ, මම කියනවා!
You hear me?!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
Open this cell!
මේ කොටුව අරින්න!
Natsu-san...
Natsu-san...
I'm gonna bust this thing wide open!
මම මේ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම කඩනවා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
It's no use, yeah...
ඒකෙන් වැඩක් නෑ, ඔව්...
Edolas is so damn annoying!
එඩෝලාස් හරිම කරදරකාරයි!
Carla...
කාර්ලා...
W-What's this?
W-මේ මොකක්ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Hey! This has got to be some sort of joke, right?
හේයි! මේක මොකක් හරි විහිළුවක් වෙන්න ඇති නේද?
Oh, right... Everyone was captured.
ඔහ්, හරි... හැමෝම අල්ලගත්තා.
Natsu... Happy...
නට්සු... සතුටුයි...
Wendy... Carla...
වෙන්ඩි... කාර්ලා...
Where did everyone go?
හැමෝම කොහෙද ගියේ?
And hey... Let me outta these!
හා හේයි... මට මේවායින් එළියට යන්න දෙන්න!
Can anybody hear me?
කාට හරි මාව ඇහෙනවද?
God, she's loud.
දෙයියනේ, ඇය හයියෙන් කතා කරනවා.
What's that noise?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
Maybe it's a caterpillar?
සමහරවිට ඒක දළඹුවෙක්ද?
It's obviously not that.
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
Something's coming from the castle...
මාලිගාවෙන් යමක් එනවා...
Aren't those...
ඒවා නේද...
Outta our way!
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
It's those heroes from before!
ඒ කලින් හිටපු වීරයෝ!
And... the Royal Guard?
සහ... රාජකීය ආරක්ෂකයා?
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
Men!
පිරිමි!
Men...
පිරිමි...
I-I'm not tired, or anything...
මට මහන්සි නැහැ, නැත්නම් කිසිම දෙයක් නෑ...
I'm still young!
මම තාම තරුණයි!
I must live up to the Queen's expectations!
මම රැජිනගේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් විය යුතුයි!
Carla!
කාර්ලා!
Happy!
සතුටුයි!
Hold on real tight!
හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න!
Okay!
හරි හරී!
C-Carla... Are you okay?
සී-කාර්ලා... ඔයා හොඳින්ද?
Somehow...
කෙසේ හෝ...
Happy, look at that!
සතුටුයි, ඒ දිහා බලන්න!
That lacrima is floating!
ඒ ලැක්‍රිමා එක පාවෙනවා!
It's way bigger than the one we saw in the Royal City.
ඒක අපි රෝයල් සිටි එකේ දැක්ක එකට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
That's everyone from Fairy Tail!
ඒ ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝම!
So that's where they were...
ඉතින් එතන තමයි එයාලා හිටියේ...
Which means...
ඒ කියන්නේ...
Are we on a floating island?
අපි පාවෙන දූපතකද ඉන්නේ?
If the Royal City is way down there, then...
රෝයල් සිටි එක එතන ගොඩක් පහළින් තියෙනවා නම්, එහෙනම්...
Basically, the situation would look like this.
මූලික වශයෙන්, තත්වය මේ ආකාරයෙන් පෙනෙනු ඇත.
H-How are we going to get down to the Royal City?
එච්-අපි රෝයල් සිටි එකට යන්නේ කොහොමද?
We can't use our Aera like we are now...
අපිට දැන් වගේ අපේ ඒරා පාවිච්චි කරන්න බෑ...
Natsu...
නට්සු...
Hey, you there!
හේයි, ඔයා ඉන්නවද!
What the heck ya think yer doin' on my fields?
මගේ ඉඩමේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
Shoot!
වෙඩි තියන්න!
Yer those Fallen who the Royal Guard 're searchin' about for, yeah?
රාජකීය ආරක්ෂකයින් සොයන වැටුණු අය ගැන නේද?
Get outta here!
මෙතනින් යන්න!
Aye! We're sorry!
ඔව්! අපට කණගාටුයි!
Men!
පිරිමි!
Did that cart which ran me over head over this way?
මාව මේ පැත්තට පෙරලපු කරත්තයද?
Search for it, men!
ඒක හොයන්න, මනුස්සයෝ!
They're already after us...
උන් දැනටමත් අපිව ලුහුබඳිනවා...
I said get outta my fields!
මම කිව්වා මගේ කුඹුරුවලින් එළියට යන්න කියලා!
Aye! We'll leave right away!
ඔව්! අපි දැන්ම පිටත් වෙමු!
Then come to my house!
එහෙනම් මගේ ගෙදර එන්න!
Where are the soldiers?
සොල්දාදුවන් කොහෙද?
Did you already report to them?
ඔබ දැනටමත් ඔවුන්ට වාර්තා කළාද?
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
My, you're home early today, dear.
මගේ, ඔයා අද කලින් ගෙදර ආවනේ, පැටියෝ.
Oh?
ඔහ්?
Why, hello there.
ඇයි, හෙලෝ.
Hello.
ආයුබෝවන්.
What's your name?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
I'm Happy.
මට සතුටුයි.
Carla...
කාර්ලා...
I see. What lovely names!
මට පේනවා. කොච්චර ලස්සන නම්ද!
Now then, please come inside.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
Oh my... That sounds like quite a lot of trouble.
අනේ මන්දා... ඒක නම් මහ කරදරයක් වගේ.
Sir, ma'am... Thank you for sheltering us!
සර්, මැඩම්... අපිට රැකවරණය දුන්නට ස්තූතියි!
Eat yer food, got it?
කෑම කන්න, තේරුණාද?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
My husband here doesn't really go with how the kingdom thinks.
මගේ සැමියා ඇත්තටම රාජධානිය හිතන විදියට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
We were kicked out long ago, and make our lives here.
අපිව ගොඩක් කාලෙකට කලින් එලවලා දැම්මා, අපි මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
Don't go blabbin' about that stuff!
ඒ දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා!
Yes, dear.
ඔව්, ආදරණීය.
I see! So that's why you...
මට තේරෙනවා! ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා...
It ain't that.
ඒක නෙවෙයි.
After you eat, yer gonna help with the work!
ඔයා කෑවට පස්සේ, ඔයා වැඩට උදව් කරන්නම්!
A-Aye!
ස්ථානය!
Put this on!
මේක දාගන්න!
Hurry up and eat!
ඉක්මන් කරලා කන්න!
Put yer back in it!
ඔයාව ආපහු ඒකට දාන්න!
You call yerself a man?!
ඔයා ඔයාව පිරිමියෙක් කියලද කියන්නෙ?!
But I've never done this before...
නමුත් මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ...
No excuses!
නිදහසට කරුණු නැත!
Do it faster! Put yer back in it!
ඉක්මනට කරන්න! ඔයාව ආපහු ඒකට දාන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
I didn't know that a hoe was this heavy, sir...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සර් උදැල්ල මෙච්චර බරයි කියලා...
I was really surprised.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
Look here, you... That's called the weight of life itself!
මෙන්න බලන්න, ඔයා... ඒකට කියන්නේ ජීවිතේ බර කියලා!
Uh...
අහ්...
He sure makes a big deal outta things...
එයා ලොකු දෙයක් කරනවා...
But if he hears me, he'll get mad, so I'll keep it to myself...
නමුත් ඔහු මාව ඇහුනොත්, ඔහු තරහ වෙයි, ඒ නිසා මම ඒක මටම තියාගන්නම්...
I heard it all!
මට ඔක්කොම ඇහුණා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Watch closely!
හොඳින් බලන්න!
If yer a man...
ඔයා පිරිමියෙක් නම්...
Put some back into it!
ටිකක් ආපහු ඒකට දාන්න!
Man?
මිනිසා?
Doin' this much is just par for the course!
මේ තරම් දේවල් කරන එක පාඨමාලාවට සමානයි!
Y-You're pretty amazing, sir!
ඔයා හරිම අපූරුයි සර්!
Don't just gawk at it!
ඒක දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා!
He was just gawking at it himself... Or did he forget already?
එයා ඒක දිහාම බලාගෙන හිටියා... නැත්නම් එයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
But if he hears me, he'll get mad, so I'll keep it to myself...
නමුත් ඔහු මාව ඇහුනොත්, ඔහු තරහ වෙයි, ඒ නිසා මම ඒක මටම තියාගන්නම්...
I told ya, I can hear it all!
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඒ ඔක්කොම ඇහෙනවා!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Oh, you're very good at this.
ඔහ්, ඔයා මේකට හරිම දක්ෂයි.
It's simple.
ඒක සරලයි.
I'm finished.
මම ඉවරයි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
You weak-kneed little...
ඔයා දණ ගහගෙන දුර්වලයි පොඩි...
My...
මගේ...
No more...
තවත් බැහැ...
Weakling...
දුර්වල...
We've made some nice cold drinks! Why don't you rest for a bit?
අපි හොඳ සිසිල් බීම ටිකක් හැදුවා! ඔයා ටිකක් විවේක ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Don't go drinkin' before me!
මට කලින් බොන්න යන්න එපා!
I'm glad they let me out of those stocks,
මට සතුටුයි ඒ කොටස් වලින් මාව නිදහස් කළාට,
but what's with this sticky stuff?
නමුත් මේ ඇලෙන සුළු දේවල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Hello?
ආයුබෝවන්?
I'd really appreciate you taking off this sticky stuff, too!
මේ ඇලෙන සුළු දේවල් ගලවනවා නම් මම ඇත්තටම අගය කරනවා!
It's not like I can escape anyway!
මට කොහොමත් පැනලා යන්න බෑ වගේ!
Hey!
හේයි!
God, she's loud...
දෙයියනේ, ඇය හයියෙන්...
Are all Earthland women like this?
පෘථිවියේ සියලුම කාන්තාවන් මේ වගේද?
I'm not sensing any magical power from my keys...
මගේ යතුරු වලින් කිසිම මායා බලයක් මට දැනෙන්නේ නැහැ...
As I thought, this sticky stuff is suppressing my magic power...
මම හිතුවා වගේ, මේ ඇලෙන සුළු දේවල් මගේ මැජික් බලය මර්දනය කරනවා...
I wonder what happened to everyone?
හැමෝටම මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
Good work on your mission. Hurry up and take me back to the guild.
ඔයාගේ මෙහෙයුමට හොඳ වැඩක්. ඉක්මන් කරලා මාව ආපහු සංසදයට එක්කන් යන්න.
I took them to the Royal City, just like you asked.
ඔයා ඉල්ලපු විදියටම මම එයාලව රෝයල් සිටි එකට එක්කගෙන ගියා.
Those guys are seriously planning on taking on the Royal Army.
ඒ ගොල්ලෝ රාජකීය හමුදාවට මුහුණ දෙන්න බැරෑරුම් ලෙස සැලසුම් කරනවා.
Yeah, I know.
ඔව්, මම දන්නවා.
So, you refill this thing's lacrima?
ඉතින්, ඔයා මේකෙ ලැක්‍රිමා එක පුරවනවද?
I wasn't able to.
මට බැරි වුණා.
The army has searched through the black market and everywhere else,
හමුදාව කළු කඩේ සහ අනෙක් සෑම තැනකම සෝදිසි කළා,
and there isn't even a shard of a lacrima left.
සහ ලැක්‍රිමා කැබැල්ලක්වත් ඉතිරිව නැත.
I think it'll be out of magic power about when we reach the guild.
අපි සංසදයට ළඟා වන විට එය මැජික් බලයෙන් තොර වනු ඇතැයි මම සිතමි.
And yet you had me ride to the Royal City and back...
ඒත් ඔයා මාව රෝයල් සිටි එකට ගිහින් ආපහු එක්කගෙන ගියා...
Sheesh...
ෂීෂ්...
We're such big softies, you and I.
අපි දෙන්නා හරිම හොඳ යාළුවෝ, ඔයයි මමයි.
Don't get all cheeky with me, bub!
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා පැටියෝ!
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
Technique #31: Studly Bomber!
තාක්ෂණය #31: ස්ටඩ්ලි බෝම්බකරු!
I'm happy that he's hiding us, but he sure works me hard...
එයා අපිව හංගගෙන ඉන්න එක ගැන මම සතුටුයි, ඒත් එයා මට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා...
Well, sorry for that!
හොඳයි, ඒකට සමාවෙන්න!
No complainin'!
පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ!
Aye!
අවස්ථාවක්!
I figured he could hear me...
මම හිතුවේ එයාට මාව ඇහෙනවා කියලා...
I wonder if Natsu and the others are safe...
නට්සු සහ අනෙක් අය ආරක්ෂිතද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
I really don't have time to be doing this stuff...
මට ඇත්තටම මේ දේවල් කරන්න වෙලාවක් නෑ...
Don't go thinkin' of other stuff when yer workin'!
වැඩ කරද්දි වෙන දේවල් ගැන හිතන්න එපා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
After yer done with that, we'll be splittin' logs!
ඔයා ඒක ඉවර කළාට පස්සේ, අපි ලොග් බෙදනවා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
You haven't smiled once since you came to this house, have you?
මේ ගෙදරට ආවට පස්සේ එක පාරක්වත් හිනා වෙලා නෑ නේද?
Even though you have such a pretty face...
ඔයාට මෙච්චර ලස්සන මූණක් තිබුණත්...
I am in no mood to smile...
මට හිනා වෙන්න මානසිකත්වයක් නෑ...
You're struggling with something, yes?
ඔයා මොකක් හරි අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ, හරිද?
It's even more important to smile during those times.
ඒ කාලවලදී සිනාසීම ඊටත් වඩා වැදගත්.
But...
නමුත්...
True... It's not so simple, I know...
ඇත්ත... ඒක එච්චර සරල නෑ, මම දන්නවා...
Doing pretty good.
හොඳට කරනවා.
Too slow!
ඉතා මන්දගාමී!
You call that log-splittin'?!
ඔයා ඒකට කියන්නේ ලී කොටය බෙදෙනවා කියලද?!
F-Fast!
F-වේගවත්!
Okay! I ain't gonna lose!
හරි! මම පරදින්නේ නෑ!
Aye, sir! Aye, sir! Aye, sir!
ඔව්, සර්! ඔව්, සර්! ඔව්, සර්!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I ain't losin' neither!
මමත් පරදින්නේ නැහැ!
How competitive are you?
ඔබ කෙතරම් තරඟකාරීද?
Same to ya!
ඔයාටත් එහෙමයි!
It's the last log!
මේ අන්තිම ලොගය!
As for me...
මට නම්...
I'll split it first!
මම මුලින්ම ඒක බෙදන්නම්!
This ain't funny!
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Well, fine. We'll leave it like this.
හොඳයි, හොඳයි. අපි ඒක මෙහෙම තියමු.
S-So tired...
S-හරිම මහන්සියි...
Go take a bath!
ගිහින් නාන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Carla!
කාර්ලා!
Wait, Carla!
ඉන්න, කාර්ලා!
You fell again.
ඔයා ආයෙත් වැටුණා.
Why won't you leave me alone?
ඇයි මාව තනි කරන්නේ නැත්තේ?
I...
මම...
Because...
මොකද...
Don't give me "because"... Go home by yourself.
"මොකද" කියලා කියන්න එපා... ඔයා තනියම ගෙදර යන්න.
Because we're friends, right?
මොකද අපි යාළුවෝ නේද?
Friends?
මිතුරන්?
Yeah!
ඔව්!
Carla!
කාර්ලා!
That bath felt incredible...
ඒ නෑම පුදුමාකාර හැඟීමක් ඇති කළා...
Happy, Carla... What exactly...
සතුටුයි, කාර්ලා... ඇත්තටම මොකක්ද...
Wendy...
වෙන්ඩි...
Good work.
හොඳ වැඩක්.
Doesn't it feel nice here after taking a bath?
නෑවට පස්සේ මෙතන හොඳට දැනෙනවා නේද?
Yes, very much so!
ඔව්, ඇත්තටම එහෙමයි!
Your names are Happy and Carla, if I recall.
මට මතක හැටියට ඔයාගේ නම් හැපි සහ කාර්ලා.
You were born on Earthland, yes?
ඔයා ඉපදුනේ පෘථිවි භූමියේ නේද?
Who was it that named you?
කවුද ඔයාට ඒ නම දැම්මේ?
Natsu. My friend.
නට්සු. මගේ යාළුවා.
The same for me... A friend...
මටත් එහෙමයි... යාළුවෙක්...
Those friends have been captured by the kingdom.
ඒ මිතුරන් රාජධානිය විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
We have to go save them!
අපි එයාලව බේරගන්න යන්න ඕනේ!
So, you're going to rescue humans...
ඉතින්, ඔයා මිනිස්සුන්ව බේරගන්නයි යන්නේ...
In Extalia, thinking like that is wrong, yes?
එක්ස්ටාලියා වල එහෙම හිතන එක වැරදියි නේද?
That's not the case. I think it's wonderful.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම හිතන්නේ ඒක අපූරුයි.
Being friends has nothing to do with being Human or Exceed...
මිතුරන් වීම මනුෂ්‍යයෙකු වීම හෝ ඉක්මවා යාම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත...
After all, even if we look different, the shape of your heart that loves others is the same.
සියල්ලට පසු, අපි වෙනස් ලෙස පෙනුනත්, අන් අයට ආදරය කරන ඔබේ හදවතේ හැඩය එක හා සමානයි.
The shape of your heart?
ඔබේ හදවතේ හැඩය?
Yes...
ඔව්...
The shape of a loving heart is the same for everyone.
ආදරණීය හදවතක හැඩය සෑම කෙනෙකුටම එක හා සමානයි.
My heart...
මගේ හදවත...
My heart isn't my own... It's being manipulated by someone else...
මගේ හදවත මගේම නෙවෙයි... ඒක වෙන කෙනෙක් විසින් හසුරුවනවා...
I don't even know if the words I'm saying now are my own, or...
මම දැන් කියන වචන මගේමද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නැත්නම්...
They're your words, Carla! It's your heart, Carla!
ඒ ඔයාගේ වචන, කාර්ලා! ඒ ඔයාගේ හදවත, කාර්ලා!
Our hearts that want to rescue our friends are our own!
අපේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට කැමති අපේ හදවත් අපේම ය!
Happy...
සතුටු...
Yes, that's right. You might be a little lost now, but I'm sure you'll be fine.
ඔව්, ඒක හරි. දැන් ඔයා ටිකක් අතරමං වෙලා ඇති, ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති කියලා.
You have such a wonderful knight next to you, after all!
සියල්ලට පසු, ඔබ අසල අපූරු නයිට්වරයෙක් සිටී!
Knight-sama?
නයිට්-සමා?
You can find your own heart.
ඔබට ඔබේම හදවත සොයාගත හැකිය.
Or rather, it's already within you.
නැතහොත්, එය දැනටමත් ඔබ තුළ තිබේ.
All you need to do is realize that.
ඔබ කළ යුත්තේ එය අවබෝධ කර ගැනීම පමණයි.
Believe in the love you feel.
ඔබට දැනෙන ආදරය විශ්වාස කරන්න.
Thank goodness... You finally smiled.
දෙවියන්ට ස්තූතියි... ඔයා අන්තිමට හිනා වුණා.
You're very cute.
ඔයා හරිම හුරතල්.
You're a strange one, ma'am.
ඔයා අමුතු කෙනෙක් මැඩම්.
Really?
ඇත්තටම?
Because all the Exceeds think that they're like angels or something.
මොකද සියලුම එක්සීඩ්ස්ලා හිතන්නේ ඔවුන් දේවදූතයන් වගේ කියලා.
They said that humans are an inferior race.
ඔවුන් පැවසුවේ මිනිසුන් පහත් ජාතියක් බවයි.
Yes... I once thought like that.
ඔව්... මමත් එක පාරක් එහෙම හිතුවා.
But then our children were taken by the Queen...
නමුත් පසුව අපේ දරුවන් රැජින විසින් පැහැර ගන්නා ලදී...
She collected eggs... 100 children, for the Dragon Slayer Extermination Project.
ඇය බිත්තර එකතු කළා... දරුවන් 100ක්, මකර ඝාතක සමූලඝාතන ව්‍යාපෘතිය සඳහා.
Then, without even seeing the faces of our children, they were sent to Earthland.
ඊට පස්සේ, අපේ දරුවන්ගේ මුහුණුවත් නොබලා, ඔවුන්ව පෘථිවි භූමියට යවන ලදී.
We were kicked out of the kingdom because we opposed the project...
අපි ව්‍යාපෘතියට විරුද්ධ වූ නිසා අපිව රාජධානියෙන් පන්නා දැමුවා...
It was around that time...
ඒ කාලේ විතර...
We aren't gods or angels...
අපි දෙවිවරු හෝ දේවදූතයන් නොවේ...
We're just parents, that's all...
අපි දෙමව්පියෝ විතරයි, එච්චරයි...
That's when I realized.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ.
Then, it didn't matter whether one was an Exceed or a Human any more.
එතකොට, කෙනෙක් එක්සයිඩ් කෙනෙක්ද නැත්නම් මනුස්සයෙක්ද කියන එක තවදුරටත් වැදගත් වුණේ නැහැ.
My husband can be a bit harsh, but I feel the same way.
මගේ සැමියා ටිකක් සැර පරුෂ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මටත් එහෙමයි.
Stop talkin' about that dumb stuff!
ඔය මෝඩ දේවල් ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න!
How much longer are y'gonna be here?!
ඔයා තව කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?!
Dear...
ආදරණීය...
Yer makin' such a down face!
ඔයා හරිම පහත් මූණක් හදන්නේ!
Just livin' is happiness!
ජීවත් වීම සතුට පමණයි!
Don't be such a softy!
ඔච්චර මෘදු කෙනෙක් වෙන්න එපා!
Get outta here already!
දැනටමත් මෙතනින් යන්න!
Dear, isn't that a bit sudden?
ආදරණීය, ඒක ටිකක් හදිසියි නේද?
You're right, sir!
ඔයා හරි සර්!
We have to go save everyone, and soon!
අපි හැමෝම බේරගන්න යන්න ඕනේ, ඉක්මනින්ම!
Yes.
ඔව්.
If you stay bein' this scared, you couldn't do it even if you had a chance!
ඔයා මේ තරම් බය වෙලා හිටියොත්, අවස්ථාවක් තිබුණත් ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි!
Kids these days don't understand nothin'!
දැන් කාලේ ළමයින්ට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
Thanks, sir! Thanks, ma'am!
ස්තූතියි සර්! ස්තූතියි මැඩම්!
Never darken my door again!
මගේ දොර ආයේ කවදාවත් අඳුරු කරන්න එපා!
Have a safe journey!
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න!
Carla, did you understand what he just said?
කාර්ලා, ඔයාට එයා දැන් කිව්ව දේ තේරුනාද?
Yes, I understand.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
When I arrived at Edolas, I was filled with unease!
මම එඩෝලාස් වෙත පැමිණි විට, මම නොසන්සුන්තාවයෙන් පිරී සිටියෙමි!
Yes... As was I.
ඔව්... මමත් එහෙමයි.
But things are different now!
නමුත් දැන් දේවල් වෙනස්!
We have to move forward! We have to fly!
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි! අපි පියාසර කළ යුතුයි!
We're Exceeds... The only creatures in Edolas who have magic power inside them...
අපි අතික්‍රමණය කරනවා... එඩෝලාස් වල මැජික් බලයක් තියෙන එකම ජීවීන්...
The reason we couldn't use magic was because of the unease in our hearts!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණේ අපේ හිත් වල තිබුණු නොසන්සුන්කම නිසා!
See? When we can see the shape of our hearts, wings will let us move forward!
පේනවද? අපේ හදවතේ හැඩය අපිට දකින්න පුළුවන් වුණාම, පියාපත් අපිට ඉදිරියට යන්න ඉඩ දෙයි!
Let's go! We have to save everyone!
අපි යමු! අපි හැමෝම බේරගන්න ඕනේ!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Take a look a that, Marl!
ඒක බලන්න මාර්ල්!
They can fly after all!
සියල්ලට පසු, ඔවුන්ට පියාසර කළ හැකිය!
He flies just like you, Lucky...
එයා ඔයා වගේම පියාඹනවා, ලකී...
Don't be stupid! It ain't just in how he flies...
මෝඩ වෙන්න එපා! ඒක එයා පියාඹන විදිහ විතරක් නෙවෙයි...
Right...
හරි...
Do you think that she was his girlfriend?
ඔයා හිතනවද ඒ එයාගේ පෙම්වතිය කියලා?
Yer 100 years too young to be bringin' a girl home!
ගෑනු ළමයෙක්ව ගෙදර ගෙනියන්න තරම් අවුරුදු 100ක් බාල වැඩියි!
He was raised to be a kind child who's thoughtful of his friends...
ඔහු හැදී වැඩුණේ තම මිතුරන් ගැන සැලකිලිමත් වන කරුණාවන්ත දරුවෙකු ලෙසයි...
Aye!
අවස්ථාවක්!
I'm going to save you, Natsu! That's like opposite the usual pattern.
මම ඔයාව බේරගන්නවා නට්සු! ඒක සාමාන්‍ය රටාවට විරුද්ධයි.
Yeah...
ඔව්...
For some reason, I'm all excited though!
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ!
It's okay to think of myself as the main character this time, right?
මේ පාර මාව ප්‍රධාන චරිතය විදිහට හිතුවට කමක් නෑ නේද?
Whatever, just come save us already!
මොනවා වුනත්, අපිව බේරගන්න දැන්ම එන්න!
Oh, what's this? Are you sure you should be talking to me like that?
ඔහ්, මේ මොකක්ද? ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න ඕනේ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
Happy, your character's completely changed.
සතුටුයි, ඔයාගේ චරිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
Next time: Code ETD!
ඊළඟ වතාවේ: කේතය ETD!
That's less like being the hero, and more being the big evil boss!
ඒක වීරයෙක් වෙන එක අඩුයි, ලොකු නපුරු ලොක්කා වෙන එක ඊටත් වඩා හොඳයි!
The big evil boss, huh? I think I like it.
ලොකු නපුරු ලොක්කා නේද? මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
Now you need help...
දැන් ඔයාට උදව් ඕන...